#hacer una clase que se llame tienda
#2. atributos:
    #nombre
    #pag. web
    #direccion
    #lista de productos
#3. crear un código por fuera de la función para inicializar la tienda
    #pedir al usuario el nombre de la tiena, la página web y la dirección
#4. en un archivo separado (producto.py) crear la clase producto
    #atributos       
        #nombre del producto
        #precio del producto
        #referencia del producto REF#### ####=aleatorio de 1000 a 10000
        #inventario entre 0 y 100
#5. crear un método (agregarProducto) en la clase  tienda para agregar un nuevo producto
#6. crear manualmente un producto y agregarlo a la lista productos de la tienda
#7. hacer un while true, pedirle al usuario un input para que ingrese el comando
    "NP" que cree un nuevo producto en la tienda
#8: hacer un meteodo en la clase tienda para imprimir el nombre y el inventario de cada uno de los productos
    de la tienda
#9: hacer una función de "venta" en la clase tienda. es una función que recibe el nombre del producto 
y la cantidad de elementos que se quiere comprar
    si hay inventario, calcular el total de la venta (cantidad*precio) y mostrar "venta exitosa".
        depues, restar la cantidad vendida del inventario.
    si no hya inventario suficiente mostrar un mennsaje que diga " no hay unidades suficientes".
#10. crear nuevo archivo py y llamarlo main.py
    #este contendra la logica de la app y hara uso de tienda y producto
    #main.py:
        imports
        creacion tienda
        while true
    #producto.py
        class Product:
    #tienda.py
        class Tienda:
#11. Crear un acumulado de ventas totales que se muestre luego de ejecutar cada venta.
    Tambien crear nueva operacion para revisar el total de las ventas
#12. crear acumulado de ventas por vendedor y luego infomar cuanto falta para el objetivo
#13. crear acumulado compra para cliente 
    si el cliente pasa un rango definido se le da un descuento
    